(Sebelum ini)
Saya tahu.
Yang awak suka Lin.
Anda sudah tahu bahawa Lin dan Nut sedang berkencan?
Biu, bertenang.
Menang.
saya hebat.
Tapi saya nak rehat dulu.
Sebenarnya awak suka Nut juga kan?
Sama ada saya suka dia atau tidak,
tidak mengapa, Lin.
Jika ini berlaku,
Saya rasa ia tidak sesuai untuk anda
guna bilik rehearsal kat sini lagi.
Hei.
Jangan fikir saya benarkan awak
untuk melakukan perkara band bodoh itu.
Hentikan sudah, dengan latihan muzik bodoh itu.
Dalam keadaan ini,
jimat tenaga untuk belajar.
Adakah anda mahu saya menghancurkan satu lagi gitar anda?
♪ Masih sejuk. ♪
♪ Walaupun awak pergi, saya tetap okay. ♪
♪ Mungkin tidak mengapa. ♪
♪ Saya beritahu semua orang yang saya okay. ♪
♪ Tetapi setiap malam, ♪
♪ Saya terus fikirkan awak. ♪
♪ Saya tidak makan, saya tidak tidur. ♪
♪ Oh, adakah anda tahu, ♪
♪ Saya rasa macam nak mati. ♪
♪ Bertindak terlalu keras, ♪
♪ mulut saya tidak padan dengan hati saya. ♪
♪ Akhirnya, yang ada hanya air mata. ♪
♪ Di manakah anda sekarang? ♪
♪ Bolehkah anda kembali kepada saya? ♪
♪ Awak tahu saya tidak boleh bersendirian. ♪
♪ Saya hanya bercakap besar seperti itu. ♪
♪ Apabila awak tiada di sini, saya tidak bertindak keras. ♪
♪ Baiklah, saya menyerah, tanpa sebarang syarat. ♪
♪ Mungkin hanya awak ♪
♪ yang boleh mengalahkan saya dalam segala-galanya. ♪
♪ Baiklah, saya menyerah. ♪
♪ Saya tidak akan bertindak keras lagi. ♪
♪ Saya hanya mahukan awak, sayang... ♪
♪ untuk kembali. ♪
♪ Adakah anda ingat ketika pertama kali kita bertemu? ♪
♪ Bilakah kita menjadi lebih daripada kawan? ♪
♪ Sejujurnya, saya juga tidak berapa ingat. ♪
♪ Ke mana sahaja saya pergi, awak sentiasa di sisi saya. ♪
♪ Bolehkah saya meminta sesuatu? ♪
♪ Tolong jangan tinggalkan saya. ♪
♪ Kami melalui masa sukar bersama. ♪
♪ Awak berdiri dalam hujan bersama saya. ♪
♪ Pada hari saya tidak mempunyai sesiapa lagi. ♪
♪ Tidak kira berapa tahun berlalu, itu tetap anda. ♪
♪ Tidak kira berapa lama, ia mestilah anda. ♪
♪ Jika bukan awak... ♪
♪ Saya tidak mahu melalui masa yang sukar. ♪
♪ Saya akan ingat nama awak. ♪
♪ Tidak kira bagaimana malam ini berakhir. ♪
♪ Semua yang berlaku adalah berbaloi. ♪
"Susun Semula"
(Episod 8)
Ini sepatutnya okay...
Ia masih tidak betul.
Oh, adakah latihan sudah tamat, nak?
Kami tidak berlatih, ayah.
kenapa tidak
Panjang pula ceritanya.
satu...
Bagaimana dengan ini?
Jom main game untuk hilangkan stress.
Ia akan membantu anda berehat.
Apakah genre yang patut kita mainkan?
Awak boleh pilih untuk saya.
Bagaimana dengan sesuatu tindakan?
macam mana?
Permainan yang anda suka main dengan Tim bagus.
Okay, okay. Lepas tu jom main...
Jom main...
permainan ini kemudian.
Anda tidak bosan dengannya, bukan?
Jom cuba.
Okay. Jangan lupa ini.
Awak kena ikut saya.
Jadi skrin akan tatal.
Jika tidak, skrin tidak akan menatal,
dan kita akan terperangkap.
Kami berada dalam pasukan yang sama.
Ayah dan anak saling membantu.
memang seronok.
sedia?
Bermula sekarang.
Pergi, pergi, pergi! Tembak, tembak, tembak!
Okay, ikut saya.
Saya akan... di sana, tembak!
Kumpul barang, okay.
Oh, kenapa awak ambil 2?
Anda tidak berkongsi sama sekali.
Jom, jom.
Teruskan menembak.
Jangan berhenti menembak.
Ada peluru datang.
Okay, pergi.
Okay, jom, jom.
Lompat atas jambatan.
Pergi.
Saya suruh awak ikut saya.
Skrin tidak menatal.
kenapa...
apa salahnya
Apa yang kamu temui, nak?
Apa yang berlaku? Beritahu saya.
Bukan apa, ayah.
sungguh.
Saya gembira kerana awak masih di sini bersama saya.
Untuk menyelesaikan masalah ini,
kita mesti menghapuskan pembolehubah
untuk meninggalkan hanya satu pembolehubah.
Biu.
Biu, saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf, Biu.
Bolehkah anda bercakap dengan saya?
Jika anda tidak bercakap dengan saya,
Saya sedang mencuri pemadam awak.
cikgu.
Daranphop sedang bercakap dengan saya
dan mencuri pemadam saya.
Daranphop, pergi berdiri di luar.
ya.
Biu.
Jauhi saya.
Bolehkah awak bercakap dengan saya dahulu?
Saya tidak mahu bercakap dengan awak, Win.
Saya minta maaf, Biu.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Awak lepaskan saya dan buat bodoh
walaupun anda sudah tahu segala-galanya.
Kawan macam mana buat macam tu?
Anda pernah berkata bahawa pada masa hadapan,
anda dan saya akan menjadi kawan.
Saya fikir anda boleh mengubah masa depan sekarang.
Saya tak nak kawan awak lagi.
Mulai hari ini,
Saya tidak bercakap dengan awak lagi.
Seumur hidup saya.
Biu.
Ada apa, Lin?
saya minta maaf.
Apa yang anda minta maaf?
Nah...
Sebenarnya,
Lin dan Nut tidak berpacaran.
kacang.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Apa itu?
saya rasa...
Saya suka awak, Nut.
Saya minta maaf, Lin.
Saya sudah suka orang lain.
Terkejut aku masa tu.
Saya tidak tahu bagaimana untuk bertindak balas.
Jadi saya hanya berbohong seperti itu.
Saya tidak mahu Win dan awak salah faham antara satu sama lain.
Saya betul-betul minta maaf.
Jadi, Lin dan Nut
tidak dating?
ya.
sial.
Apa masalah awak?
Saya fikir awak kata awak akan berhenti menjadi kawan saya seumur hidup.
Nah...
Saya salah faham awak.
saya minta maaf.
Apa yang anda minta maaf?
Kerana berfikir bahawa anda sudah tahu
bahawa Lin dan Nut berkencan dan tidak memberitahu saya.
Dan kerana membiarkan saya melakukan sesuatu yang bodoh.
Jadi Lin dan Nut tidak berpacaran?
Yup, Lin dan Nut tidak berkencan.
Hah?
♪ Awak tahu saya tidak boleh bersendirian. ♪
♪ Saya hanya bercakap besar seperti itu. ♪
♪ Apabila awak tiada di sini, saya tidak bertindak keras. ♪
♪ Baiklah, saya menyerah, tanpa sebarang syarat. ♪
Awak takkan lepaskan saya.
Saya akan berlatih di bilik saya.
Apa lagi yang kamu mahu, ayah?
tak faham ke?
Perkara muzik ini
tidak akan membantu masa depan anda.
Saya tidak mempunyai masa depan lagi, ayah.
apa maksud awak?
Tolong biarkan saya melakukan apa yang saya mahu lakukan.
Kerana tidak lama lagi,
Saya akan mati pula.
apa yang awak cakap ni?
Adakah anda mengancam saya?
Anda tidak perlu peduli, ayah.
Kerana pada masa lalu,
awak tak pernah pedulikan saya.
Jadi...
anda sudah tahu
dan biarkan saya pergi dan memperbodohkan diri saya sendiri,
atau awak pun tak tahu?
Nah...
Saya hanya salah faham,
Saya fikir Nut dan Lin sudah berkencan.
Dan saya tidak dapat menghalang anda tepat pada masanya.
Hei.
Jadi maksudnya
Saya patut kembali marah pada awak, kan?
Sudah terlambat untuk itu.
Sial, saya sepatutnya terus marah
dan biarkan awak menjamu saya selama 3 bulan.
Dan kenapa saya perlu menjamu awak makan?
Awak tak putus dengan saya ke?
Awak beritahu saya awak berpisah dengan saya seumur hidup.
Mengapa anda terus mengulanginya?
Ya, hidup saya singkat.
Adakah anda berpuas hati sekarang?
Serius walaupun...
adakah anda benar-benar dari masa depan?
Anda tidak tahu apa-apa.
Dulu tak macam ni.
Kemudian...
itu bermakna masa depan anda berasal
boleh diubah.
Saya tidak pasti tentang itu.
Maksud saya, saya telah mencuba.
Walaupun kaedah berubah,
hasilnya masih sama.
Jadi maksudnya
pada masa hadapan anda berasal,
Lin dan Nut tidak berpacaran.
Dan awak,
adakah anda pasti
bahawa Lin dan Nut tidak berpacaran sekarang?
Yup.
Kalau tak percaya kenapa tak call tanya Nut?
Lepas tu awak nak saya buat apa?
Hubungi nombor rumah Nut.
Dan apabila ayahnya menjawab, katakan,
“Hello, ayah Encik Nut.
Ini Win. Boleh saya bercakap dengan Nut?"
Dan apabila dia datang, saya hanya perlu bertanya kepadanya,
"Adakah awak dan Lin berkencan sekarang?"
macam tu?
Ya, lakukan sekarang.
Itu sangat pelik.
Mmm...
Kalau awak tak berani, saya akan telefon.
Saya ingat nombor rumahnya.
Tidak boleh, Biu.
Duduklah. Tidak.
- Tidak, tidak.
- Kenapa tidak?
Jika anda tidak berani, saya akan memanggil diri saya, sekejap sahaja.
memang pelik. Tidak.
Oh, seseorang menelefon.
Kemudian saya akan mendapatkannya.
Hello.
Mengapa anda terdengar sangat letih?
Adakah itu Nut?
Ya, ini saya.
Kenapa awak telefon lambat sangat? Adakah sesuatu yang salah?
Nah, saya mempunyai sesuatu di fikiran saya.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
ayah saya.
Salah faham yang awak ada tentang saya.
kumpulan itu.
Ia adalah banyak perkara yang digabungkan.
saya rasa...
Saya tidak salah faham apa-apa tentang awak, Nut.
Dan tentang awak yang tidak berkencan dengan Lin,
saya sudah tahu.
Kemudian saya berasa lega tentang satu perkara.
Dan bagaimana dengan band?
Lin memberitahu saya bahawa
Ibu bapa Ek tidak membenarkan kami
berlatih di rumah mereka lagi.
Mmm-hmm.
ya.
Jadi sekarang kami berlatih secara berasingan.
Jadi adakah ia akan baik-baik saja?
Pertandingan akan berlangsung beberapa hari lagi.
Kita kena buat.
Mengenai band, saya akan cuba memikirkan sesuatu.
Jadi,
anda telah kehilangan 2 perkara sekarang.
Selebihnya mungkin mengenai ayah kamu.
Mengenai ayah saya, saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Dia seperti dirasuk lagi.
Dia tidak akan membenarkan saya pergi berlatih.
Mengenai ini, saya hanya boleh memberikan sokongan saya.
Ya.
Itu sahaja yang saya perlukan.
Menang.
Apa itu?
Selepas pertandingan,
Saya ada sesuatu yang saya ingin beritahu awak.
Menang.
Adakah anda masih mendengar?
Boleh tak awak beritahu saya sekarang?
Pertandingan akan berlangsung beberapa hari lagi.
Tidak bolehkah anda menunggu sedikit lagi?
Hei, Win.
Ayah saya akan turun.
Saya perlu menutup telefon sekarang.
selamat malam.
"Selamat malam."
Selamat hari lahir mak.
Oh, adakah hari lahir saya hari ini?
Ya.
Terima kasih.
Apakah ini?
Jangan beritahu saya.
Adakah ini sebab anda kembali bermain di bar?
Anda tidak perlu membelinya.
Membazir duit.
Anggaplah saya pulangkan kepada awak, Ibu.
Untuk...
anda terpaksa menjualnya kerana saya sebelum ini.
Oh, terima kasih.
Jangan masuk ke dalam masalah lagi, faham?
Saya tak nak tengok awak terluka.
Di sini. Ambil ini.
Di sini.
Lagipun hari jadi saya.
Minum dengan ibu anda.
Ayah, Ibu.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak.
Hei.
By the way...
Bagaimanakah anda mendapat ibu bapa anda
membenarkan kami berlatih di sini lagi?
Bukan apa, cuma tanya elok-elok.
Itu sahaja?
Apa yang patut kita buat, kawan-kawan?
Pertandingan adalah lusa.
Kita ada rehearsal besar esok.
Dan anda akan membiarkan Nut naik pada hari sebenar
apabila kita telah berlatih secara berasingan?
betul tu.
Saya ada cara.
cara apa?
saya.
Esok kita boleh berlatih lewat kan?
Tiada masalah.
Lepas tu jangan risau.
Jom amalkan sebanyak ini untuk hari ini.
Okay, okay.
Okay.
♪ Masih sejuk. ♪
♪ Walaupun awak pergi, saya tetap okay. ♪
♪ Mungkin tidak mengapa. ♪
♪ Saya beritahu semua orang yang saya okay. ♪
♪ Tetapi setiap malam, ♪
♪ Saya terus fikirkan awak. ♪
♪ Saya tidak makan, saya tidak tidur. ♪
♪ Oh, adakah anda tahu, ♪
♪ Saya rasa macam nak mati. ♪
♪ Bertindak terlalu keras, ♪
♪ mulut saya tidak padan dengan hati saya. ♪
♪ Akhirnya, yang ada hanya air mata. ♪
♪ Di manakah anda sekarang? ♪
♪ Bolehkah anda kembali kepada saya? ♪
Adakah anda tidak bimbang sama sekali?
Atau adakah anda tahu sesuatu dari masa depan lagi?
Saya tidak tahu apa-apa.
Tetapi seperti yang saya katakan, saya mempunyai cara.
Kerana itu,
Saya tidak boleh tidur sejak malam tadi.
Apakah cara itu?
Adakah anda tahu,
selain boleh menyanyi dan bermain muzik,
apa lagi yang saya pandai?
Apa, masak?
Macam ni lah.
Dulu semasa saya di universiti,
dalam kehidupan saya yang lalu,
Saya tinggal di asrama, bukan?
Dan asrama mempunyai banyak peraturan.
Terutama jika anda pulang lewat,
anda akan mendapat potongan mata.
Jadi apa kaitannya dengan apa-apa?
Ia membuatkan saya menemui satu lagi bakat saya.
Menjadi pencuri?
Maksud saya naik ke asrama.
Dan apa bezanya dengan menjadi pencuri?
Ayuh.
Anda menjadi penjaga.
Yeah, yeah.
kacang.
Bagaimana awak sampai ke sini?
Jangan tanya soalan.
Mari kita pergi berlatih. jom pergi.
Berhati-hati.
Cepat!
Pergi, pergi, pergi.
Berhati-hati, berhati-hati.
Letakkan sahaja di sana.
Angkat.
Berhati-hati.
Dengan lembut.
Sikit lagi.
Saya akan pergi sekarang.
Tunggu sekejap.
Hei.
sial.
Kenapa awak datang?
kacang.
Perkara yang awak akan beritahu saya esok,
boleh awak beritahu saya sekarang?
Tidak bolehkah anda menunggu hanya satu malam lagi?
sial.
Pergi sekarang.
Tiada siapa yang menolong saya.
Apa sekarang?
Nak tidur dalam bilik saya?
Saya mungkin tidak boleh tidur di sini.
Ayah awak akan menangkap saya pada waktu pagi.
Saya akan menyelinap keluar malam nanti.
Menang.
Terima kasih banyak-banyak.
Kerana mendaki dan membawa saya berlatih.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Ia hanya perkara kecil.
Dan bagaimana dengan penyakit anda?
macam mana?
Adakah anda melihat apa-apa yang salah dengan saya?
Saya hanya berlari dengan awak.
Ini bukan apa-apa.
Saya tidak percaya awak.
Percayalah.
Walaupun saya benar-benar sakit,
apa yang boleh anda lakukan?
Adakah anda akan memaksa saya untuk tidak bertanding esok?
saya rasa...
Saya tak boleh paksa awak, kan?
Tepat sekali.
Dan anda juga tidak perlu terlalu memikirkannya.
Atau anda tidak akan dapat menumpukan perhatian esok.
Jika anda benar-benar tidak mahu saya hilang fokus,
perkara yang anda ingin beritahu saya,
boleh awak beritahu saya sekarang?
Tidak.
Menang.
Saya mempunyai lagu yang saya tulis lama dahulu.
Saya baru sahaja menyelesaikannya.
Saya mahu anda mendengarnya.
♪ Saya tidak pernah benar-benar tahu ♪
♪ Betapa saya suka awak ♪
♪ Saya baru tahu itu cinta ♪
♪ Tidak tahu bagaimana untuk mengatakannya melalui ♪
♪ Saya sangat tidak pasti di dalam ♪
♪ Sayang awak, tetapi saya cuba sembunyikan ♪
♪ Saya tidak tahu sama ada awak suka saya ♪
♪ Seperti saya suka awak ♪
♪ Mulai sekarang saya tidak akan menunggu ♪
♪ Mulai sekarang saya tidak akan tinggal ♪
♪ Walaupun hanya sesaat atau sepersekian ♪
Selamat malam.
♪ Saya tidak akan menunggu, saya tidak akan menunggu... ♪
Anda seperti anda tahu hati saya.
♪ ... lagi ♪
Saya tahu segala-galanya tentang hati awak.
Jika saya rasa tidak sihat,
Saya akan beritahu awak dahulu.
Saya buat ini untuk awak.
Awak risaukan saya?
Adakah anda fikir...
kita patut memulakan kumpulan bersama?
♪ Mulai sekarang saya tidak akan menunggu ♪
♪ Mulai sekarang saya tidak akan tinggal ♪
♪ Walaupun hanya sesaat atau pecahan ♪
♪ Saya tidak akan menunggu, saya tidak akan menunggu lagi ♪
Saya suka awak juga.
♪ Saya akan katakan cinta untuk anda dengar ♪
♪ Saya akan katakan cinta begitu kuat dan jelas ♪
♪ Beritahu anda sekarang, anda tidak akan keseorangan ♪
♪ Saya sayang awak ♪
Saya suka awak juga.
awak nak pergi mana?
Adakah anda tidak mendengar apa yang saya katakan?
Saya sudah beritahu ayah.
Inilah jalan yang saya pilih.
Jalan tanpa masa depan?
Saya tidak akan membiarkan anda memilihnya, faham?
Tapi awak tak ada hak nak paksa saya.
Saya bapa awak, kenapa saya tidak mempunyai hak?
Ini akan menjadi kali terakhir, ayah.
Saya berjanji bahawa jika saya tidak menang,
Saya akan berhenti bermain muzik seperti yang anda mahu.
Jika awak tidak melepaskan saya,
Saya tidak akan berhenti.
Jika awak mahu saya berhenti,
awak patut lepaskan saya dan kalah.
kacang!
Biu.
Di mana anda berada, di dalam hutan? Hah?
Bukan urusan anda.
Jadi, di mana Nut?
Dia mungkin akan berada di sini tidak lama lagi.
Kemudian saya akan pergi memanggil Nut.
Terima kasih, Lin.
Saya akan menyemak pentas sebentar.
Adakah anda fikir Nut akan dapat melakukannya?
Saya tidak pasti.
Tumor otak telah dikesan.
Melihat kepada gejala,
nampaknya simptom itu baru sahaja muncul.
Jadi bagaimana dia akan dilayan?
Ia bergantung kepada beberapa faktor.
Tetapi sekarang, hospital kami
mungkin tidak mempunyai peralatan yang mencukupi
untuk rawatan pembedahan.
Jika dia mahu dirawat,
dia perlu dipindahkan
untuk menjalani pembedahan di Bangkok sebaliknya.
Apa yang awak fikirkan?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya akan memberitahu anda berdua
selepas pertandingan hari ini.
Cukuplah.
Rehat, nak.
Berhenti memikirkan pertandingan.
Saya minta awak, tolong, nak.
Ibu, tapi saya...
Awak kena tinggal di sini.
Saya akan minta doktor sediakan pembedahan awak
secepat mungkin.
Dengarkan dia, nak.
Berehatlah.
Okay?
Perlahan-lahan.
Saya menelefon rumahnya tetapi tiada yang menjawab.
Band seterusnya, sila bersedia.
♪ Saya tahu ia mesti menyakitkan ♪
♪ Tetapi saya tidak pernah fikir ia akan menyakitkan sebegini. ♪
♪ Saya tahu awak terpaksa pergi ♪
♪ Tetapi saya tidak sangka anda akan meninggalkan ini tidak lama lagi. ♪
♪ Buat masa ini, saya tidak dapat menyediakan hati saya tepat pada masanya ♪
♪ Untuk anda pergi. ♪
(Episod Seterusnya)
Apabila anda tahu Ibu tidak akan berjaya,
apa yang awak buat?
Dalam kehidupan masa lalu anda,
Nut tidak bertahan, bukan?
Dia mungkin sudah meninggalkan awak.
Anda hanya mencari seseorang yang baru.
Saya sudah berjanji.
Bahawa selepas pembedahan,
Saya akan kembali kepada anda dahulu.
Saya rasa saya telah mencuba yang terbaik.
Tetapi hasilnya masih sama.